我我现在直播间里晚上好好
大家晚上好我看了我刚刚说的
我晚上好大家你们能听到我说话吗
我的声音和他们的声音要把他们声音调小
吗
晚上好大家晚上好我戴个眼镜
行可以要把他们声音调小或者调大吗
嗯嗯
能到好的
宝宝这个字要放大一点吗
这个对对对把他们调小再调小一些
这样可以吗
我走过来
你们听听他们这边会比较大声
好变态像太多了英语练名挺好的
大家都准备好了吗
嗯了我是这是想厕
我在上下楼我是k头
我二lo喂喂喂喂喂喂喂
ok欢迎来欢迎啊
等一下等一下太多了
举手抓来看看闺女带上高峰
怎么啦
那你先我说话路高铁卡害怕
但是就是有没有那么卡了
我就我就放心了
我这干嘛
还是就是就是一句话估计要卡个三四次吧
那就差不多吧
对对能听得懂这个好啊
太复杂了怎么爱可以
大概呢你可以你可以一就是一句话说长一
点
就比如说这样子说话哇
totheboy是我的一种考验
哈哈哈哈哈哈哈一种考验
你k对对主播有个天的样子吧
你是外星人吗
真的真的常常的卡感觉
可能东北网不太好充电
然后今天我们看我介绍的时候
大家可以因为这个游戏是不能调听到了他
人的
就是样样我
我们一会自后结束了
就是所有人的反馈
稍微调整一下自己的音量
这样子可以吗
Ok好的OK
等会儿一k都准备好了吗
准好准备好啦自我介绍吧
用来进行一个年工序列的开始
先从新人的开始吧
哦哦哦好的有请
嗯
冬女
我不世界都天天在自我介绍上了
飞行人飞行人这两个这两个一个紫的
一个红的赶紧上去
好二八七的那个什么世界什么人
你们好你们好好你好
书店的店长
嗯你好你好ok你好好的
我知道我是我在你在中中间
你好你好你好你好你好你好
我是这个二八七七人
孙小璐
我是不我是不是不赖不赖不赖不不不赖不
赖二
七七七呢
Ok然后再来二七七二七七
欢迎上去啊对我也是二七七七
大家好我是二八七七七小王
大家好大家好二七七七你好小死
嗯
人呢什么掉六嗯什二七七七欢二七七七
好你好什么
你嗯二谢谢谢大家里哦
请大家多多我的妈呀好卡
嗯好很好好好好你要看呀
我了晚上好十六爷能听懂能听懂
然后你接下来我操厉害吗
不错只有通那人能登在说
是吗
Okokok是我知道了
他吃屎呃是立刻四十九亿吗
嗯
就是就是大家好
我是二十七岁的icko
哎你怎么都听不见我这还卡了
我吓死人一个啊你听不到我讲啊
怎么意思啊听不到你没看相气吗
对啊开看消气
你开加速器吗
我开了我开了开张PK了
我是无敌的啊太不可能
那这个会不会打开现在好了
你敢不敢话干嘛呢
好接下来我们的要是为什么
那你先介绍吧你不是二六七的吗
巫生嘎拉皮
先初恋
你不是二六七的吗
我是大前辈啊鱿鱼我是大喵一
喂我现在都不会了我在进游戏了
你也领到你了那知道吗
我吗
哦那个我吹又漏掉了
根本听不到他们讲话的那种感觉
Ok啊就一句吗找你要打好啦
我就爸爸有种我的
大家好我是小王我是木毛妹妹
我是二五p的耶
什么鬼呀
其实我们爱六七有三个人啊
我们还两选三个人啊
我以为是你们最后一个吗
我卡了这个好关键的第一张要去海滩
我们俩是因为你让我先来吧台吧
说服
大家好这也没看你是你的路上的
我是二六四的二六四的
你好你好我在德国的的
哎讨厌你家是那你家不行啊
跟我去hello好不好
大家好我是二六七的浅柔莫夫耶后
然后好朋友拜拜拜拜
这个晚拜拜lo
Hellohello
大家晚上好
我是来自国际高校会理社的东帅
明天拿第三明天这是老师啊
那个感觉那个头觉啊写这个
这这是这了然
然后那个个终望回飞烟雾声嘎啦明耶
那我忘了周一我是第三十
大家好耶周一周一对耶
大家好我是十二期的
我是小公蛤蟆有视音叶公
他把玉米烟少鱼好像很好神的
Okok你是准准备好了吗
哪里准备好了准备好了
准备好准备准备合合罩
哇我把自己跳死了
拼多多我这样子
哎嗯hello我把自己跳死了
告诉我跟么妈这个人不样
哼我准备好了
我准备好了准备好了准备好了准备好了
哦红光嗯一七年开课哈
哎我不喜欢当坏人
大家这是没有坏人缘啊
没有不是坏人是好人呢
哎我们的任务在哪
呃任务是什么是什么
哎看个先看听我比大果啊
哦是这个然后哦哦七三零做饭了
好点了吗
有了吗
披萨好啊是这个吧等我问一下
在十三岁这个怎么做来的
做披萨糙米三文鱼二又二呃
什么糙米三文鱼我先拿抽纸
我先拿黑泥你去拿吧
红色我我钓个三文鱼吧
三文鱼糙米那我去拿糙米要一聪米
在哪里
要去找要去找曹操我要去曹操
聪米聪米聪明感屁啥呀
拼死来聪明聪明聪明糙米聪米在哪里呀
这是哎呦聪明蜂里面的这个是你这个是哪
个
是可以上做唱什么
哪个是糙米啊这边有个盆
这个是哪
不知道哪一个是糙米来着
我又忘记了这个是糙米吗
刚呀我怎么记得糙米是你在这里
对呀哦这个是啊哦那是米饭
这个是白米
我要草米糙米三比分白也要说不定
好操你操你他叫汤米小鱼
areyoutoo
就是黑米都不是这两个
那那个米嘞有狼吗
点你们有找到那个两个红的的保险丝吗
没有我放坑里了我放啊
好的好的好了我来拿这个聪嗯
没有啊我不知道为什么找到草米了
ohmygod
哎这个是做两个吗
是的是的
来一个桌子这个百米对于wRUR这个样
还有什么差一个差一个红色
这里这里这里啊感那过去过去过去把它放
上去
呃右键右键对准右键对准
然后按左键
对对对然后按一下按钮
按下按钮哦什么啊现在哈哈哈
然后就然后就打打老公这个是不是用不着
冻糕三文鱼EAX
这个好了
什么这个号x是什么x什么呀
哎呀哎咦怎么会炸掉准备好了
因为要右要左键要左键对准
然后再放右键给我们
不要看嗯再做一个这个白米
三文鱼w三文鱼白米出来了
感谢之家什什么
这个已经ok了吗
还有没有罐罐啊
人要死这个嗯什么情况
狗狗前辈哥哥前
你这个这玩意儿好像要清洗一下这里
洗这里这里忘了这里立空
这里这里有人死了耶
这里洗好多人死啊
怎么又多人死掉了
哎呦右键右对对对
左键左键左键左键左右一一个WW是是白
白的的
我拿拿了拿拿了周周我拿了
我拿了
好的好的在分手想刀
我是不是刚才地上扔了一个刀
你真的是好人吗
我不相信呢
这个是好人吗
亲爱的真的少人吗
有没有逛罐呀
罐罐关关关关WX二呢
给我给我给我这个洗好了
对吧
给我给我ok农村拿这个这是什么
这是百米是不是还有百米
我弄好了弄好了弄好了
弄好了等一下就组装一下就好了
拿我干别的删除
对没有厘米
哎大米受邀请饼双生鱼什么恶心的
哈哈哈哈尿理啊
明总你来送最后的货吧
你把它送到那个桌子上去
我去做下下一个任务
Ok我先做分析吧
这分析一个还没做呢
哎怎么换了
哦好了蓝蓝红这是红去弄一下
这竟然没有罐罐了主要是这个什么
这个是白
哎
okok笑笑好汉和一味啊找下罐罐吧
罐罐做饭的地方回收一下罐罐
还有多余的饭罐吗
你你别装了好吗
你还不知道怎么洗你别装了好吗
有一点可以我天由鱼
你哥能由鱼你你你能能不能别装了呀
啊好了谁杀人了
米米杀人了米米前被杀人了吗
米米吗
前被杀人他拿着刀刀就过来了
好变态
是的米米没有炸药
哎呀我去他的去他的
哈哈哈看哈哈哎这是清洗师
我找到了清洗师界我找到做做了
做了什么什么颜色的呀
这个是红色的
现在还差两这个三个红色方子
不对不对现在差两个红色
现在差两个红色两个红色
一个蓝色一个绿色两个红色的
我拿拿色色单独的是吧
对你现在直接直接做了吧
直接做了我去弄黄色
我说待会什么么丢东西啊
怎么丢东西
Qq右键右键左键
然后都是你我觉得这个好像的这是
在这里这里嗯这里吃蛋拿着你过来呀
你人呢过来呀不要跟你玩
哎呀
我带你走带你走这里这里这里这里这里好
啊
这里这里这里走吧
对这里里里里你不弄弄了个色色吗
是我走走罐过过关关先提取
嗯嗯然别别一个绿要个蓝色的
要个蓝色你过来你过来
你过来过来你过来过来
哎别别别别别别这个已经弄过了
这个弄过了差一个这一个绿色
这个绿色走吧走吧走
没走走走走这里这里这里跟我走
走走走我没有罐子啊
哎里这里没没有没个个我
我没关关关关关关罐关关拿拿
哎我没有罐子走我没没有关走
我是在我哎蓝色蓝蓝色蓝蓝色
ok这个绿色色吗
有呀
这这里色色的蓝色的还有没有关色
蓝色的够了我要一个绿色的
绿色里面时间是不是好几多呀
我的妈呀那绿色在哪里啊
怎么了
没有八分钟绿色的还分哦
这个吧这个是绿色的吗
可以看到没有去做电力吧
你没有合子的到啊这里有就是找到我
所以走吧
嗯嗯建立在哪里还不便丽便利
C是我头上有个红点哪有红点
然后我现在吃什么
除菜已经呢你头上有红点尸体吗
别跟我说他头上有红点
楠楠走啦什么你跟我说他头上有红点
哈哈哈你给我说抬头加油
对呀对身子难受好变态红红色
双粉色深深红色啊
深深深
对的对的还差一个绿色哦
是不是还差一个红色呀
我去拿红色这个说好搞笑啊
立刻这是第一口我拿红色了
对这是要杀玲红是吗
不知道啊
他求
但是我们任务做完也可以呀
哪个天使刚刚好的路
那个东西到了去找了都
是的
那个病弟点亮
看不清黄色电脑试看
反正他们回来的话就不弄了
应该是确实应该不是
他应该不是那个ok我就做完了
差一个便利的书不知道
嗯我拿了我们一起去吧
你看图
我看地图
我跟着你走那个黄的里面没有圈去
去去哪刚刚刚那个遍地
剩下的那个吗
没有
哎
看一下灰色房间
我有点看着地图都发明白这个灰
色这个你是看过了哦
好看一下蓝色这个房间吧
嗯十点了嗯然后我们就往这走
不是这个往这哎嗯嗯嗯嗯麦当劳赢了呀
赢谢
嗯怎么家吧一定谁是你吗
那有口对你怎么这么坏
哎我卡了耶是我卡了吗
哎绘画错误哎哦全都卡了呀
怎么回事
没人动了吗
他还要听我说怎么回事
就是就是我们每一把打完之后
可以让狼站出来
让我们知道谁是这一把的
我救救的个
真的是狼狼上一把是谁我不是狼啊
你救的不是我吗
啊对啊他们被狼是谁了
我不是我是被狼杀了炸房了
是啊你们还你们还活着吗
我还活着吧
哎
我掉线了
可能是大家都有大这的节奏再拉一下
哦哦哦
好的好的嗯没加入
他把我加进来了
嗯嗯在这把谁是狼啊
勾勾跟小鹿哦
他们两个嗯感觉杀了挺多人的
那是我们十二个人狼好像有点少吧
鱿鱼不是狼
哎狗狗小鹿米米啊
我说为什么感觉米米有点不自然呢
他刚刚跟小哥没进来的家人吗
我拉一下让我进一下天使
Hello没有没有
现百我是拉的你怎么这话话说啊
我被抽在一块都不掉的
妮妮你不是现在牵着我妮妮
我steam拉不了你
你又进加入我一下
妮妮
我没攻击你啊
你呢我不想喝东西
我真的肿的啊
还好我们使用了那个使用了那个哎呀
有点我还没有进来呀你哦
你你又带我说说ok嘿呀
哎这什么这怎念啊不知道怎么念
哇塞呃柠檬也是让我购买啊
哎
我瞅一瞅
我又再拉不了你我这边好
好友邀请试一下我一下在难难
你你不我们看不到吗
哎
我看我看你我看你那个steam没有那
么游戏的
状态把任务道具藏起来啊
知道吗
一些杀人场任务道具会现在有戏的
我还有你啊steam没有劲
姐姐有点事
你要重启一下steam吗
的秘秘密上一点都不上门什么东西啊
嗯啊
Helok你看我看我会做妹妹的
我就是的啊就黄色的吗
我就是的我我怎知道道
我之前我这边是攻致子好了
然后再一把时计算了一下
我们把时间调到了十三分钟
会比刚刚要更短
但是狼的数量只有这样子
简东稍微看一下这个游戏
它有一点好
就是如果实在像我这种就是杀你们两个游
戏太像分了糖
长乐
今天我就是不知对代表对
在他弟子那边嗯吃饭一个
你们你口里面没点点吗
你的手枪我欢迎还有这种信息
还有这种高能隐藏这些我看不出来
也不知道到底有什么
因为呢烦死了也不知道杀的到底
对嗯对吧
找找找找你有捏捏的那个steam好友
拉他来一下
好的的要动我才吃的
怎么了啊啊啊的故事了
做完就是我的队友是是小女猫
就是先动他在左边不太会人
嗯你是真的吗
包把他们拿一下你是真的小红
我是这个
我我教你我我让小周拉伸一下聊天
当我一会儿右键头
然后左键左键左边两三杯
快点我专手没找着你
你现在已经已经习惯了吗
然后这样知道吗
什么好哎呀嗯嗯比较温合
不要但二九五幺不用去啊
是这样吗
什么都不见不抢在右键
然后左键左键说他左定右边
你对线左肩左肩我也拉不了
还在不在线接着用
点一下你可以嗯不要死
然后全是镜头前一方一键左键左键左键左
键左键左键左
键不难看也不是
那那我试一下旁边粉丝呃
可以可以可以在游戏里面可以拉你了
你看收到邀请了吗
收到了
哎我做妈妈太神奇了
挨着这个挨着这个然后低头
然后是呀然后我是演巴
他他他太卡了听不到哦
但我呢你今天很饭还在夜上
因为我本身这里打吧节点的问题吗
荣耀潜行指纹以前你的好友怎么不说
我应该是正常的
容你正常你你你融入不了了
这我们还挺正常的
好我先开咪咪也不正常吗
就是你比播正常吗
我正常呀我正常呀知道吗
正常这个可能是暂时月电还是不确定石榴
是哪个卖电
Okok激流治疗恋激流治疗恋
等一下你再说一下问题
稍等一下灵魂链接啊啊
你有夹子吗
这怎么还没什么啦啦啦啦
现在什么情况我不知道耶啊
游戏等一下等一下有棒冰是吗
他怎么真接可以问
嗯来吧
嗯儿子他们说棒冰可以喂
饼干也可以喂哦
这样子他是是不会把人毒死的的皮奶
油
然后不赖儿子
然后在这里也可以玩奶哦
当然他行摆脱不了这个治疗了呀
你可以说一下我自己清醒了吗
敢不你俩呢
不是那个好友房间啊变态声音好杂哦
你看他们全部都是海狼
不是是是就问的什么问规划错误
哎嗯那天我们重启下电脑了
试试啊什么东西不得
我好想开麦
刚刚刚刚十溜的就是死活
我那个游戏戏不到到画
然后后把他系统卸载了
才对他把steam卸了
重装的LO音乐
哦
对的
我是你
我可以当月我当月当月二八八八八
爸爸爸爸爸爸爸
然后是阿巴阿巴阿巴阿巴
我看一下二号号他了拆了好多视视频
这个有可有差的拉了一下
我越我越我越
Okok这个呼吸好呃
嗯那我ok那我先那我先开一局
然后等你okok戳戳戳戳戳戳戳戳戳这
个这个名字
感觉有点过载了
我的感官证你这是什么
Rainingstone暴风雨
哎我怎么又是好人啊
我想杀人我怎么又是好人
欢迎小生么
嗯谢谢谢啊
披萨是偷电透见那个抽点那个什么拜拜
拜拜我绿色绿那么我okokok哦
汤米和什么黑米不要这个名没有罐罐呀
你在哪里呀
这什么我来这个是白米啊
那就先把它丢进去吧
哎我真是枪女给你给你
没事我开一个干嘛
我来这然后就是毛毛虾的
我看汤米就是玉米的聪米加糖色呢
差这里来插这里
我k这里有个罐子还能拿什么
他好像缺一个哎枪有什么用啊啊
枪可以打人
哎我选个罐子太危险啊
好像有点危险危险
那你吃吗
你把这个弄坏了之后虽这样样
跟他们有点那更危险的东西
让他们做披萨吧我去做通风
好了这里这里怎么做呀
在哪里洗啊
呃我看看在那个蓝色的房间这里吧
应该美美删掉在里吧
在在们做这风炸弹吗
这里这里来了
来了
这里写这里这里okokokok
ok应该在这里洗
Okok这什么东西我知道哦
我知道我知道这是那个洗滤网清洁哦
这是哪儿
哦这是这哎这有有个罐罐
拿住这个罐罐吧狼来了走吧
咱不知道狼狼谁哦
你这个是原来是哪里的呀
仓库那边更哦仓库的话这里就能走吧
就是这样就是这样
哎我眼是怎么这样我拿的哦哦哦哦
哎呀
你们让开一点
okokok还有哪里呀
谁杀谁谁打的谁谁打不过啊
这有电力问题呀这个怎么用来的
电力嗯嗯咋了
披萨怎吗
同学们封你伤害披萨怎么摁哦
是谁死了谁帮我点东西啊
现在为什么一直都没有做
我请问了我一直以为他们会做好
我要吃个东莞怎么死
算我来给你喂吧你丢地上
嗯好那这就丢了vivo
哎好谢谢
不客气是这个是什么
就是汤姆嗯
谢谢欧米莎hergreen
你还爱本来他这个炮弹蚊子这个药
所以么这个药能回血来
就只能造出来三块
刚没开拍啊啊
嗯要greengreen
green这个这个这个没膜
哎我能吃那个嗯都得都得自在
吉利做任务他们做任务的速度太慢了
都不如潜容莫俗做做的速度
Ok控制背包宝一
所以到底这个是谁死在那儿了
哦
是粒扣死在那了
立扣和明明死在那里
明明明了了做什么没有啊啊
粒扣和明明
唉你这做错了你这绿色啊啊
这是green哦
啊呀好容易易绿色装过来
你又给他做错了
十六页你故意的吧快点吃喜罐子
就是把这个也拿掉
两个都洗了跟揍你吧
上初怎么了
怎么石榴鱼声音要啊小梅子啥意思啊
你赶紧洗惯子去习那么习习惯之习
我可能饭那么香别喜欢啊
仔细呀哎呀我就受不了
跟你没话讲走了什么怎么有点次了
有点危险怎样
我们来来嗯自己呢这个是什么
啥意思啊
那么这个颜色的植物弄十三文鱼吗
快下来呢七三六是杀吗
他们都不做任务
还在那边说我这个好好做任务呢
我真服了真的是真的是服我的妈
哎人都在等做任务
Hellohello点
哎这喜欢的人喜欢的这那走吧
哎来不行我们要五得利什么呢
哪里我不知就但是不发出来的声音吗
你干嘛哎呀哎呀啊你什么意思
你还敢过来我要弄黑你呀
哎这个是什么
你到那边弄吧
弄吧
黑米龙虾这个是包装舒服
哎
你没有觉得很
你公司里的寿司是用米做吗
确实啊好怪哦打在吗
新米嗯
皇上当驾到
那你再试试拉拉我
哎
游戏又出错了
我我又我又我又绘画错误了
家人们
不好意思
刚是我们我在常州环上班到驾到说
错了
在网上加会听到一些皇上大道放个房主吧
然后刚刚那一把狼是小鹿和那个周易啊啊
走我们两个走了他俩都死掉了
哦哦ohmygod
废话聪匆我们换一个房主吧
谁谁网好一点谁开一下
要不我试试啊你嗯嗯嗯
好试试
Ok好的谁的c盘有多去试一试吧
未然还得加不是吗
你是想自告奋勇吗
那就你吧我肯定没那么多
我好像没有新人的好友
我也没有
对啊
我没有新人姐姐我好像也没有小鹿他们的
好友
我创建一个先等一下防创建人能不能
我有点找不到我的OPZ在哪了
颜色是嗯没有个颜色
OPZ怎么快速定位到自己的频
道啊
趁这个时间呢
我把我的号代码发群里了
希望大家可以踊跃加我的好友
能加我好友的你我加过你的好友了吧
对呀我们有好友了
对
加我有好友加问题邀请好友在哪邀请
我看到了一的天哪一的天咬你们了
什么有渣明家说声ohmygod
好像发现很多人没有加我的好友
这个鱿鱼也偷偷的发了自己的好友代码
呵呵我没有鱿鱼的好友
我要加一下鱿鱼
你怎么可能没有鱿鱼的好友啊
没有犹豫的很我怎么进来是黑的
什么意思
就拉我人龙都没有讲可是我拉了
所以现在要加谁的好友
能把我的我的我的你能能能家家能加点好
友吗
好的在加好友啊码我好友代码呀
你加没有你加我的好友代码
你加我没有我进不去
赶紧加我进人家一个没有我的
没有我的没有好友吗
我设置一下的呀不能吧
房间设置复制下加一下
房建大真的假的你都不加我好友
你还你还天天对我说那么暧昧的话
我那你为什么不加滚
你你让我给我你让我给你发腿照
你还不你还不安昧吗
但他让我给他发腿照
他还把我的他还把我的腿照放在
直播间给他的粉丝看太坏了
坏坏坏坏要要死
别看了好东西大家都早点吃
不用着急等一下我重启看看啊
这这里面大家都加一下吧
黑琴了
哎呦
好了ok嗯
你指定有个人看看你们都发了
来我来加了
嗯哎为什么他老是男的
我也没有好友不加哈哈哎呀
最好是没有好友我是其他都来了
我怎么还没有收到好多人的好友
从我给你添加同意我了吗
我同意了呀我一秒钟同意了呀
那你哎呦我去不小心加到别人太号了
我说别别别哈哈哈口
我一真的不小心就误触
别别给怼住
打听我这个游戏好容易误触
对哎呀
不行
我就直接点到路人房间里面
吓得我觉得啊呀吓哭哭了
真的要吓死了我也发了
我也发了个咪咪
我是不是只能弄私房房间
我我好友发了
我立刻立刻怎么不说话呀
立刻立刻
嗯那我好像加不了你加我吧
我加了我那个没有双臂了
我去找一下
他刚刚通过了耶等一下稍等
嗯先我们先我们先用那个房间看好
然后我我拉拉吧应该可以没有房间
Ok你们右键看能不能进来我的房间看看
我有我有我steam的
可以右键进来
然后我看一下谁
我看一下加一下你们哦
天啊不对劲为什么进来
你的房间是乌漆嘛
黑的加入不
你加也是唉为什么后天邀请我
哎但是我我这边看的是好的呀
为什么是乌漆抹黑的呢
我有我现坏话
Nono来邀请一下你们
ok念念开房吧谢谢
这次给你也支持捏捏看房嘛
开王吧
哎我看到你们进来了
天进来了又下来
来来来奥利进来了我要进去了
我加钉钉能能能能我要进去了
Ok啊
毛毛呃
不是我正在加入你的房间
但是怎么黑黢黢的看看你能努力加我
能努力原谅我没有开OP呀
你这样哎哎有什么能努力加我
能能拉我呀拉我呀这样啊
你怎么不拉我呀你快拉
我知道了知道了他应该卡地里了
应该进游戏应该是能进的
只是我现在卡地里了谁可以拉我呀
为什么我这里没有你的好友列表
哎
你这里拉我呀
你都我在看你的时候
你没在线你没在这个游戏
我所以加入不了你
哦这样的吗
我也这样啊拜拜又是你了
你真爱吧很优爱的我线了
哎呀还是十六
对我好呀
哎呀
我这里列表没有你哎呦
把我删了哎呦口气不好了
哎是啊哒哒噔嗯okok的
Ok我进来了那等一下
我们拉拉一下互拉一下下
阅阅读中
我来来拉okok想分个蓝的
Ok哎我怎么拉不了哦
怎么了
你反定上来把都没有看到过你
你是放屁我还带你去洗那个滤网呢
看到没有干嘛
哎我好像像下来了我困了
我还带你去洗立网呢你干嘛
啥意思
不知道十六六不跟你说话了
怎怎么了了可你说话了
失七死你连我一直都不记得
我跟你说话了
十六十六十六十六哦
十六的声音太小了孔雀了
你说你呀你们有声音说话了
你说话的你听不见了
哎你怎么是你了一下
哎我可能游戏卡了哎
怎怎么了
哎你怎刚是睡移了话了是吗
我知道了走吧这里可以走
哎
这里可以出去的
这里奥特曼卡片这个是染的
哈哈哈哈嗯嗯什么多啊
十六怎么掉了
对石流在我眼前消失
我怎么变成到了一缕青烟
没有啊你不是是紫三的吗
我是粉色的呀
有啊
有可能啊
绝对有空自己看自己己的手
就内存的粉色的了啊
漂粉但是你在我们这边色盲吧
我知道我知道先别来了
再给吃两炸粉
哦来好没有一晚上这都能吃大肥吗
娘呀我联续到两把了
那确实太那太好了这个游戏不在
哎呀我去真的心嗯嗯
哎有人人人来人了哦天放心了
耶分喜电耶电了我手拾关器了
你好来习了吧
你好哎发现了游戏好友好啊
好友善啊
这个游戏诶啊你是跟我杀啊
什么亏啊啥意思
四只小龙先走你干嘛你干嘛
你干嘛对不起
我找一个看起来比较好皮的
你又必须须啊呢姐妹啊
二八七欺负我我的天哪
正二八七整个比没头发
两个人一个人是一个人
这啥意思啊
然好好好好呀这还要喝水吗
要不直接喝就是我喝
我们打完大狼站出来后
我们国家都知道
Okokok你你不能这样
你知道吗
小东你当狼的话要去找一把利器
对对不起对家
对
没事
你要去你要去找一把那个武器才能杀呀
你那个就打一下就五点血这样
对呀
你要去找
比如说比如说手美工刀手工那个什么
的刀的还有枪之类的
哎爱我哎我爱你
地板我们人齐了吗
要上吗
呃延齐了吗
小喵仪小喵仪扫描仪电脑
那我换个别的吧啊
我去嗯嗯嗯电脑电脑人齐了
好支蛛一条吧你别吵死了
当地RURRU二有没有记这么那个i就
i就是red
g就是greeny就是yellow
yellowb开头就是blue
Ok总之先总之像嗯哥哥韩国
我也觉得那这个宝贝呢网上网上猫面可以
奶人教他
不如教我啥意思啊
你们不要再说力蔻是傻子了好吗
我们丽蔻很聪明的boy
长得啊而且好吓人
来你等我走你等我走
我有我有真的呀
力克很聪明的冰后
连work的是什么都不知道
真的假的
我不相信呀真的假的呀
那呃车速哪里还有人呀
我要去和他们做任务你好恐怖呀
但是我们是做任务吧
好呀
你跟我走走吧
其实没有任何人在做任务啊
好啊
我来找那个
我找不到你在做什么电哪
我在监控啊这个成功了
Ok嗯有哦哦哦哦里面有人吗
好恐怖啊好恐怖啊谁保持安全距离啊
奇怪我哥了哥哥好晕哥哥
好恐怖啊
还有三个别的电脑这个烂了会怎么样
嗯好像也不会怎么样
还有两个电脑哦我刚刚确实呀
就这边是家瓶车放在这儿
放在这儿不包ok加上
对不是小兔这里兔兔兔子
你把这个放在放在这儿
嗯嗯嗯ok这个罐子是要拿去洗来着
对的在这个那么上方向一起上
对对对红色我去洗一下罐子吧
好了吗
玩具关子洗的话再这样呢
大屁这里下面涂么膏
这里这里这里这里
嗯好嗯嗯妈妈妈妈
你那个嗯我去总决赛做任务
昨天黄红绿还有还要黄红绿
我拿了红色的
哎
我不是我
刚嗯等下我看到还有什么感觉
我来做了啊我来救你啦
呃哎好像死了没充电
你要充电这个啊不知道呀
混乱了好像是一个白色衣服的
还是蓝色衣服的
史密恋是好人忘紫色的
你们俩是同事那边的话能信吗
然后出门就看到
嗯
因为我们俩得不到一起做的分析
任务没事一起做
嗯嗯对说的呃绿色
我去拿那个绿色了那我我去色好黄色
这里是绿色
别嘎了
逼揍我傻逼打人哦
这儿吗
不知道哎你看你有没有掉血呀
哎能能不能帮我把这个方罐子拿走呀
确实我的血是满的啊
然后把这个拿走哦
哦绿色为什么回去了
烟效不何
打人的烟罩全下就是砸到别人身上了的感
觉吧
Ok哦就差一个黄色了
就差一个黄色了哦哦
在我这里在我这里这里这里在哪里害怕的
说干嘛啊报一报报仇
哎好好好接受了接受了接受了
哈哈哈哈爱你不是我的错
是你太美惹的祸耶不唱了
这是最后一个了
嗯嗯嗯啦啦我嗯嗯太开心
妈呀全是的啊
一般谁是呀
十九个小孩好了那个求敌了电动
那我说了啥
Lo我知道了下次我我是狼了
出去看哈哈哈原来他是狼啊
不可能道子都突破完了
你还说你还说他不是呢
好好笑那好看哎呀这个就对个哎
你好你好
在这个这个是这个这个公公啊
这个什么犹豫了一下
对能不看看到完了被宇就传染了
哥哥为什么为什么的裤子可以养鱼啊
嗯是的可以了又在充钱了
买了好可爱啊他宠你了
躺着呢是在在上的东西
他其实的那个什么银服里面有的服这鱼是
纸片啦
这个是坦克就是片鱼切片
鱼加加一点加一点热敷吗
嗯呀当然没有啦看没了
我看没了你这个门能开吗
真没帮
我想一个我也真的多一个浪比较好
哦好的好卡卡太直接了
对对哦那还在什么其他地方
那先休息吧
好的嗯好的好好的别走了
我知道大家好这么多人的回了
我们是三个好不好
来了来了了厉厉厉helhellolo
耶hello
hellolo
哇
当一晚上好人
但是但是立刻走了呀
立刻走了我抗压力二十一题你啊
但是当然这样啊不是我
那你出来是今天真的好累哦
好累呀来吧拉力房主房
棒棒棒棒压力鸟里最在家呢
所以小任务大力一变压力
家庭难道家庭会传突位的人杀吗
本质好人哪哦有没有给我浪杯
难道难道能不能当当当当当当当报告
唉还有一个罐罐罐子
这个会爆炸这个哎呦快跑快跑快跑
快跑也被炸死了
嗯你要吗
哎
这是对的耶
你偷啊小爆炸要保炸哦
这样是错的我压力坏了
这两个是错过来过来
脚边会被炸走了过来都会被不要
拿不要拿这两个是对的呀
啊中间两个是对的
Okokok我刚刚在试错呢
这个你别弄我自己弄吧
你别管了
可以啊
黄色的是错的那应该是蓝色的哦
ok这个是对的
没毛眉毛换一下就对了
唉这个是电哦要绿
要要要红色哦差一个差一个罐罐啊
差一个罐罐差一个罐罐
差一个压力罐
差一个压力罐压力罐差一个压力罐
差什么颜色的蓝色的
Ok哪里有压力罐呀
压力是在哪个房间啊
蓝色的在那个不在蓝色的那个房间
就是仓库刚刚没有呀咋了
这个鱿鱼鱿豫咋了干怎么了
鱿鱼咋了
什么鱿鱼咋了
鱿鱼跑掉长痘怎么躺下了
嗯晚上好哟穿蓝色的压力罐
穿蓝色的差蓝色的压力罐
不要弄不要弄不要弄这个
不要弄这个
我这个这个就差一个蓝色的压力罐了
这个最后这个是错的这个是错的
差一个蓝色的压力罐啊
那么我想知道那个罐头是做什么的
你知道吗
我不知道耶我想看看是不是吃的
吃条打老鸭没什么用吗
你可以丢给丢给问一下
唉啊你就滚血了吗
你们俩有残血的吗
还在地上哦我是满血
我不知道这个关头是个好
都是满血那就不要了
我要蓝色的压力罐为什么要把黄色取下来
啊
哎因为是错呢只有最后一个是蓝啊
要炸了对不起对不起啊
我都说了只有一个是蓝色的了
哈哈不是他暗含的按钮
对呀最后一个是蓝色的
所以他会招爆炸
哎呀
周一周一这里应该是压力给他俩炸死了
有懂了周一周一太坏了
周一躲一下躲一下躲一下
这边没躲这边没了那边好了
你们躲了吗
不要被炸了但是我想不是被炸了
不是吧应该是你那边已经满了
你那边条已经是是了
好的
这边好了
对
躲躲躲躲躲下躲躲一呀
躲一下躲一下躲一下
躲黄的这个是空的
这个是的
哎
黄这个蓝色的颜色八的颜色不对
黄色不是不是找一下蓝色的罐罐在哪里呀
有的太安静了
我找不到那个蓝色的罐子
不要被应该嗯迷路了要干嘛干
只有暖暖
知道像蓝色的是被狼藏起来了呀
这不完蛋了吗
大家嗯哼哇塞这个飘的好快啊
我有点晕了都我就在哦
不电脑是这老师这在耳公里面看
刚刚你懂啊
确实终于会有个会玩的狼了五十
可是这个飘的很快很晕啊
谢丘比这你为什么要饼干
唉没有了喝奶茶找不到问答呢
压力罐你知道不到
嗯
你这人快呀啊
哪有他他呢找不到啊
我也走他那两立正我要把枪
不能只能手上抱枕这都是找遍了呀
对呀我已点字了这都找遍了
有一说应该是ok
如果你把我给你都用光了
还一只平a的话
就会你自己的是被可以可以可以被自
己自杀了
黑了
对对哎是被瑕疵了
好像是这边放黄色看一下
因为狂对狂对恐惧在我就是已经消耗了很
多体力了
容易易是是MS了
好像确实对阵大乱了很多
一到三一个二这两个都在看罐子
这两个挂一到位置
嗯嗯啊没事了我放不上去
小猪
你为什么要抓勾勾再试一下试一下
因为他冒袋换一下啊你也是狼
是他是能吗
三万了哦哦不行不对
太惨了
下面不动啊
多那边上路找到都都找到你有扣
衣服还是就是这个蓝色的
特别方便耶
颜色应该啊
他不太有没有人我一个他没走这个
还有这个放什么红红色来
我在试看红色为啥吗
这这里面你都没记为什么是红色的
你没有蓝色的因为我手上沾了两件血
学习还可不错老新闻化不对是吗
我是灰太狼啊
我今天还会再回来的那呀怎么办啊
没事蒜蓉虾不吃辣有小的了
长大的你又是狼吗
一他不是灰的哦
哈哈哈哈哈怎么又是狼呀
可能就上了
二还有一个是谁呀
啥啊就这一个不对我一定要知道啊
这概率什么有点太高
哎别人还有一个狼是谁呀
不对对我们争取能他在心里
他们分你的你的你的观众
一一我们的粉粉打个话球的
你的队友是谁啊
走了走了走走了
那就不要再少了这个手咒
不会是故意的吧啊嗯哎
最后怎么赢呢
嗯嗯对呀啊妈妈咪我们终于赢了呀
只剩下两个
我看梦见你帮的话呢姐姐怎么赢的
怎么赢的
这个是老板娘让三个人
你不是这个人物就怎么怪
哎你们是找到蓝色的了吗
队长找不到我是坏人
看不出来要多少去充职了
大哥你去充间啦那你是坏人吗
什么是房间啊
来了没
咪咪嗯
小周真的是故意的看看我看到了他真的把
我真
的是他真的是为了杀掉我们两个没有
对不对
你带坏了
因为游戏是不是就是会刚好真是哎
我的的是如如少年你说话都很好人
关注我但是你没说法
我去啊他应该会去找那个救人的东西
救我们两个的
而且当时的时候
他应该会找那个就是心电复苏的那个
救我们两个都
什么是候们们两两个啊
还没有救
我们两个说明他是坏的节点时间
怎么说要节点你们的墓人时间吗
没有找到我怎么可以加一个q火呀
我呼吸一下这个口小姐姐
嗯不你们家家姨都用了吧
手机单
嗯然后我们俩他是吧
换一个快快快看啊
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
哈哈呦哈哈哈哈还笑什么
呵呵嗯嗯嗯嗯嗯嗯慢慢慢
他小豆豆男生没跑到我先去哪里了
好的话楠楠嗯刚刚你们怎么赢的呀
暴力那个压力罐压力罐做那方对了
赢了是是找是顺序不对
还是说是yes顺序不对哦
这样子好一共只有八个罐头
还还能
嗯你好嗯快快递怎么送
嗯
他们快递
然后把它送到对应的地方门口
哎呦我怎知道他对你在哪好
你可以按右键看它上面的标标
你是什么标标呀
哦发什么卡医院你们去
我知道了拔河什么来着
我也要当口人了
我一次口人魔都没当过
Ok嗯农民这个这是怎么试的呀
我忘记这个怎么试的了
我也想要武器呀拿饼干有啥用
哎这有多房卡
没这是什么能不能拿这个去吧
我们跟你讲你好这是啥呀
再讲我不知道这是什么
这是什么
不知道呀唉你要不要吃饼干
你吃饼干红你吃饼干不
我吃这哎哎怎么没怎么穿过你了
嗯嗯嗯哎哎你吃上了吗
哎我知道了我知道了
我知道了我知道了我知道了
我知道了啊有嘞哪位啊啊
哈哈嗯怎么没有武器拿呀
可恶的说你好你好你好
还有一个配送呢看一眼
对的
好像不知道刚刚那个罐头好像是不知道耶
还有个包裹在哪里呀
这个是什么
那个蛋鱿鱼鱿鱼他们是偷你吃
不是蛋可恶你吃蛋不这个能吃吗
不知道你试试吗
你要试试吗
哎我忘记开麦了我去没用
唉
这个我奶你我奶
你给你给雪糕给雪糕
嗯嗯
啊谢谢你
我可以送宝身的用具了吗
我没有唉那个弹战砸不碎呀
天哪那个配送是哪里的呀
不是有人藏起来了吧
找不到配送电脑分析压力啊
真是他们又在做那个压力
关于不要不这样我罐子哇怎么死呢
快递被人扛了一个是不是对的
找不到这个快递中间柜子下面看看没有呀
在不在压力锅你做好了
好的好的那好这个有电吗
好像是有电的我去把秘密救起来吧
咪咪我要救你了
嗯q钉咪咪现在你救我
因为咪咪没有摁所以没那个躲一下
躲一下这边这边去找这个配送吧
这里应该没有的
No啊因为侍狼吗
没没有没有找到关不在这里
哎哎怎么这里死这么多人啊
我把这个分析做了吧没电了
充电哎完了无助了
哎哎这个然后来完了我也拿了个蓝
没事要两个蓝吧
Ok这个配送在哪里呢
应该是有颜色的那个绿还差什么颜色
呀呀
行还差红绿白红绿红绿白
你好在干嘛
我拿绿色的我拿绿色的
我拿绿色的妈妈我有点晕啊
不知道为什么我有点晕了
嗯拿个红色红色蓝色的要加红色
哎不是绿色你的是红色
绿色的吗
对的绿色的是单个的还差蓝红
哎呀
绿色正好还成
还有个白色的单人
然后感觉这个死亡线程更像呃轴哦
不是这个能呢才能这是小鹿
这是哦这是小鹿吗
感觉小鹿顺走在路路中被杀了
到了
可能是到
然后能够不欧这两个可以点现场
谢谢东哥哇
不愧是鼓励高校的福力高校的鞋垫
所以所以小鹿他的身份证
但是也有可能是双狼是没座
也有可能呀
对但是你看他这里没有五
有没有可能三个人死了呀
然后没有五
哦对哦嗯他手上没有五
这个能杀人吗
我请问了他把那个肉直接交了
海滩还怕吗
都擦了吧应该红的要红蓝的
还有他手上有蓝的就好了
没有没有不用了不用了
这里有蓝色的这里还有个蓝色的
这里有个蓝色的
对okokok啊有红色的吗
红色我没有
哎我去拿一个吧老差还要红的
哎红的那我去弄一下呗
好好那你们坐吧最后怎么说
我去找那个配送被藏起来的
哎呀都跑了剩了一个跑咋了
刀杀了哥狗真的假的
十六零绝对是坏十六意思你是坏我奶了
狗哥
我奶了
狗勾是欢迎关键小姑娘大家好
被藏起来了包裹在哪不知道
好像被藏起来了等我一下嘛
可以可以谢谢不客气
哎你还能再打我一下嘛
我没有了我只有一个棒冰呀
在这里有ok他这一下能奶多少呀
呃十几滴吧然后石榴林是坏蛋
绿色是坏蛋
好的好的
收到就没看到这个配送去哪里了
不要再躺在哪我也在找
知道吗
这个咪咪是谁杀的吗
不知道啊我唉我刚把他活起来
他怎么又死了呀他又等一下
我不谁又死了打躺枪
十六也死掉了耶救命在哪呀
这个配送石榴死掉了
对呀好难找呀
我刚刚那个我那个箱子不不会开呀
哦配送到底在哪里呀
黄色的门口有个箱子黄色黄色吗
哦黄色的特别有吗
温柔嗯为啥走的哦绿色代表队呢
明白了美国人太聪明了美国人
哎呦我觉得好快呀都没看到
嗯真的找不到藏哪儿了
藏哪儿了
最后一秒了一呀藏哪里了
忘记藏哪里了
哎呀好坏了藏哪了
藏电了电脑防不了我把把须杀了
又有点点发炸子那你怎么死的
你不会你你看我被被被伴送送
哦好好好你决定了吗
嗯嗯曹哥多好的这就一对
他那个电脑就你好你还说都死在那里
有没有
那么只有粉面还是绝对好闻的
所以上把上把是什么上把是鱿鱼
嗯这排有排骨怎么又是你呀
啊对关键这样从左右坐啊
你的游戏不对劲吧
下一把下一把下把可以直接把他给
刀了
还不容易呢
下巴直接把四只小绿刀了吧
我是找他好宝宝我能我你十六沙滩
我跟你说你一这么说
我肯定就是好人心
他是沙有可能哦
一等要那我我在挂的要要吐了
电脑让我拍哦谢谢大家
小心真个会我要你这不出去
还有任务送风风
哎
有没有送送风风做掉了
空扫描别动这了个配送
哎
怎么一拿到它
我就感觉这速度变得好慢呀
走吧哎呀好晕啊
为什么拿到这个快递走的好晕啊啊
什么我拿这个快递之后走的好晕啊
有标签有的时候是这个样子
好奇怪哦嗯ok过去看一下
嗯
哼嗯嗯螺丝刀当嗯上这里不是这个吗
哎呦不是这不行这个我送过了哦
没办法我这三自内心又开始做任务了
我感觉这是嗯通风口就在蓝色那边嗯
披萨嗯我有点想有一点点晕了
螺丝刀是在哪里
哦知道是螺丝刀应该做完了
那边还有一个不知道他们做完了没有
欢方打到了寿司
他打到了一个有的啊他他他储藏室储
藏室别打我想找一个房卡呀
嗯嗯我们要给两个去做扫描仪
他们正在做哦他们在说披萨寿司
好像在找那个米来着找那个糙米米
因为我好卡
我想试试试怎么还有两个包
我在哪
第一次点亮快快点走吧
哦你好他卡了怎么了
游荡害怕我跟你说哼哼看一下吧
扫描仪扫描仪是那么吗
医院的那个应该是是吧
但是开了呀
这里怎么已经开了你我没有武器
怎么我你们只有我也留这个
没有那个你收你收阿e怎么回事啊
按了一下我出道怎么回事
你关了好多
就在调配送我去把嘴脸关到世界清净了
嗯现在从这这边过去没有的啊
嗯什么声音他们做压力呢啊不不对呀
压力不是不用做吗
哎没有武器啊大家好好疲惫
感觉一上来这样就被做的什么呢
白色儿童小龙小童小龙包裹应该是拿在手
上
披萨怎么还没有
对对
不不来来
披萨怎么还没有做完啊
Isomy啊我走的好的好的
就最后一个了
哎披萨怎么还有一个
他们应该在做了比赛
是的他那个是因为我刚开十六下路啊
对的小路啊怎么了
你有当那个米吗
米看到命都齐了
四千多齐续东塞上了吗
啊上了吗
好了都算好了
对的好的可以来没没完整的做过OK
哦啊不热他怎么死了
救救他吧救救他吧东西啊
看你嗯嗯好好大你是在我的天
真的刚才我还因为我被踢出来了
好问题哦如果你这开奖
你这是什么时候唱
嗯不是这样子的有OK
我拉一下你我拉一下
你采访一下很好玩的感觉怎么样
刚真成人
你走三号健康的卷子已经全被撞到了
你都被我们扔了我们三个太屈了
真的真的
然后还能看怕难怪你哦
奥特曼我觉得这样大的可以不是啊
主要是我们三个都没有武器
我们还是谁上吧你怎么不帮烦你的
我们三个没有武器学会了
这些都被我们拿了
我没有武器呀这是在干嘛
你不行的
好了是很大的哦说我话筒的时候
我就从点汤姆大作战跳的好么
多好的没学会了等等会看啊啊啊
但是有这个没个的话就多半是吗
没事
去这边路
你的还有没有说我试一下没
你们俩哎你来了一百
你有赏啊
不客气呀
你们看你等不知道
没关系就是一点破坏的地方哦
你是啊啊啊啊二对妈啊
什么公警察他已经弄盲袋了
我们再来说一遍
哎你了没人啊不是没有玩嘛
怎么知道你怎么这么这样用水啊
哇他看我还有小周笨女
没有啊
就是打应你来就是反应买的很多人
我们我和小周
我我以为次有次次们们俩都没有武器
是不是对的我没有武器
是你有武器吗
嗯对让我装起一了
这都能伤到吗
愉快不知道呀好下头
确实如果我都不敢停下来的话
点一个已经不是啊
舍不得直接那个什么吧
你总是亮晶晶
为什么你们总是有小冰卫生会了呢
再送一个吧家里放哪了
嗯麻烦的双人空档一样切出来吗
啊啊啊笑死我了
嗯我见过密码啊叫你房子子
这在这个房间什么问
从哪里选到那几个房子
我在那边那边左手边
Okok走么他的我进来的时候
等下听我分析唯一个时候
对呀
都不回头
他都没有发现我们上一把在打他
但是我们两个人全部都没戳到他
好像哎呦嗯我要进去拿武器
但是好像没有武器没有
哎哦这要怎么怎么才能拿到呢
这到底有什么用啊
大家这这也太可疑了吧
行不知道这个东底怎么玩了呀
哎好悲伤怎么还在锁着呀
怎么还有两个配送没做呀
他们怎么在有枪呀五次上子弹呢
啊原来如此呢
嗯哦六六亲啊请六六零七一六一
哎哦啊啊啊哈因为啊哈真的是空的吗
我不服了嗯等我这个我真服了
谁是坏人啊不知道啊
他们在做压力你缺血吗
嗯你缺血我还我要满了
我要满了
嗯好我要满了
但是我想找一下除颤仪
这边死好多人这里这里这里这里这
但是要充电呢没有电池哦
对啊没有电池
嗯嗯唉这有一把刀唉
你要不要拿把
你你要拿把刀吧
拿一下这个这个子弹是不是没有了呀
哦不知道看一眼
嗯啊每天也说哈哈哈哈
你真是坏蛋呀你们这边好过来啊
你怎么这么坏呀
我挺爱你我爱你七个人坏女人
嗯哼丢了几秒他都没发现呢
快点呐吃但凡能不能再问你要一把刀
柔柔柔柔狼菲你赶快拿我一把刀
那我明天干嘛让让能找你
你我以为他是想把他的刀给我
我就把他丢了但你怎么拿到枪的呀
好厉害呀我到现在都没见过枪
这样就是在地上刷的也有那个坐垫
你们知道吗
我把那个密码箱开了之后
里面是空的家是一个真的看下来之后
里面是看的那么多惊呆了啊
怎么能是空的
忘了啊现在还有有狼吧
好嘞
米米呀
我感觉这把米米咪咪内衣明明先写一下
吧
呃这是没有我是狼啊
吓一跳二我都能拉到对了啊啊
蓝色和红色换个位置试试
应该是没便意可以了吗
应该是好大手啊他们风波在寒空当中
他又上班他们骗过来此那么炸
这我用了别再来谢谢给你
打字王你好对面
嗯乱嘛咪咪怎么不杀小周啊
两条是寻找炸猫果吧吧
找小宝宝啊把刀点掉
剪上我来挑
唉就配送一的感觉有点没有我感觉
今天就是就有点晕
大家最近哎呦就是晕了
你也晕三d吗
我本来不晕的
不知道我手机里面好晕啊
我感觉这个有点移敏的
你有没有过呀
一紧紧身试看一下置看一下洗别液掉落的
图像里面吗
呃对图像里面我把它关掉吧
关掉是不定定好一点
然后还有那个敏感度也调低来着
对敏感度在控敏敏敏感
我相机灵敏度调到三左右吧
相机敏敏度度
好的对应该会好一点点
好的好的哎呀我去
怎么又这么友好呀
大明星啊不好我一直跟有了
哈哈哈哈哈来走滚滚来告诉你啊
是我的佩服我
你都当了那么多次狼人了
你还让我相信你吗
但但嗯那那哎虽然你一次都没有刀
够也不刀你好吗
嗯真的假的哦真的呀
哎其实我刚刚跟织锦当狼人的时候
想刀你来着
但是我们两个人都通了沙发套一样一样拿
出来我们两个
一起同时刀你然后底都笑死我了
怎么又啊就是呀狼人敢应不要要的
就有一片人穿
哈哈哈你找什么
你在哪想跟你说可峰就算拿个刀
大概也刀不动你
嗯因为我曾经在别人背后捅了八刀
我那个奶奶呢不行歪嘞
他玩过这勾勾我应该抠过
这就这挺好玩的
B哩哔抠了几刀来着好好笑
唯一叨叨的是思密勒对对
放掉主持人好同情
好
同期
我在韩信
我根本就不知道后面有人打我
你知道吗
对都是我的直播
我根本我也我也是很相信米米呀
结果他竟然把我杀掉了
你太坏了都哎是没怎么想你了
能不能看谁说的
还没哭狗而且是葱加王僧的
你是哪
各位yeah是啊我我也救我
因为呢他不是我任务呢
看不到
原来我知道了你的还有一滚动了
开始唱了寻找题就差配送
哎
不要跟他说
你这个你说我不该对了
那有点吓人了
然后我这个差不多可以送我们子
对youplay哎呀
我靠我活了行不习惯
爱你你能喂我一口不能喂我一口吗
微微头这个有雪糕雪糕等一拉等一下
这个在这里米米是哪儿
你你是狼
嗯哎哎你要右就就是左肩左肩我啊
okok谢谢你
对对嗯嗯傻瓜哈哈哈哈
他我在追
哎呀
我把这一刀子没事ok把它倒了就行
了没有后顾之忧了
耶想到你告诉他们快递的位置了吗
没有哎也没有那玩意儿吃完了啊
早知道我应该去找的张树转
早就遇到秘密了啊我要报仇
长太字了我也别哭
嗯找快递吧找快递
我们不来我子你知道吗
其实我也不知道
哎大伙我其实也不知道可以送在哪里
太阳快走快过来
石榴你感应过来十六咖力快过来
十六那年来十六等你做爱的不是很那个很
隐蔽哦
那一样啊
哎
真的
好多娜娜东尼我知道你会来的
别回来
看来让让我杀了好像嗯还剩一分四十秒
他紧张了怎么死的
他体力用猫不知道啊
我不知道是我死在弄病有刀嘛
我拿出号那个啊来了石榴十六亿
快走啊
石榴影在看什么石榴榴影去石榴榴影快走
走啊
哪里来不及走在前面
走在前面走错了走错了
走反了
对的对的对的对的真的是对干什么
你也得按一下那个按钮耶啊
我去谁了不起牛牛牛牛牛逼牛牛逼啊
我去谢谢豆豆
刚想着是不是很牛逼的皮肤啊
这是不是很牛逼的礼物
我我哪哪谁十六我不是我下米汀啊
明明是狼呀
哦哦你太狼了是吧
啊呦这是李是狼啊在的
不是了你你知了啊迷你好牛逼
谢谢哥哥
这个是这是爆出来的吗
真的假的我们直播间转运了吗
这是这是盲盒还是什么呀
牛大了
我去起飞了
大家这个是真的假的
我去呀牛逼呀多多啊
牛逼牛逼
天哪
大家我们直播间要是真的每次都这么狠的
话
KPI还用还用还用那个什么吗
我去扭大了扭大了你是谁
宝宝
不过嗯这个体力限制牛逼牛逼牛逼
牛逼妹吗
牛逼牛逼嗯什么任务啊
什么任务赢大了
就是跟这个小萌妹们就是呃打游戏
然后还偷偷跑过来偷偷跑过来跟荣民是亲
嘴
我去好近断啊近段可以抽
要pose了还真是吧
我吹牛逼牛逼
嗯那贝德嗯都要等赢
太棒了
加油棒
我们因为我刚刚跟荣民偷情了
开吧开吧太了吧加油吧
我嗯
对
哼
黑色黑色黑色黑色黑色黑色有配送生长
期
这个赶紧把这个被他们包起来
分析配送电脑扫描一下
嗯我是这个电脑在看着拿着配送
配送gogogogogogogogo
哎快递都被拿完了
是的我说卡在谁
那俺都是还在啊啊站长不是啊
他要跑的
刚才你不知道我天哪我刀还没个好
唉我们去谁谁跟我去做这个扫描仪呀
扫描仪嗯我们来做这个扫描仪吧
里面不是有人了吗
哦已经有那我们走吧
那我们就做别的吧
走吧走吧我们仨可以一起吗
对呀
可以啊
OKOKOKKK我们做生分来放这个
我看那个是厨房但是我旁边有厨房
我有房我看看他有两个
他有两个地方的打打这里
这里你你跟我走你跟我走
这里还有一个是属于厨房的位置哦
这里这这这你看你按q
然后点他我这个下面有一个什么
你可以砸他来的啊
吓我一跳啊啊魔法棒我的我砸那个
按钮哈哈哈哈哈ok唉
配送还差两个是不是被狼拿走了两个
有可能我要做分析
嗯我这里有房卡我这有房卡
我这有房卡
就去拿这个快递到处跑鱿鱼
真的
鱿鱼
你就着就着给我出给我出来
丢出来丢出来那给你给你做
给你做给你做是哪个的
哪个房是那个维修的维修的走吧
叫什么
你不是不是什么什么啊
什么我们刚ok还好好走走
好好好啊这还有一个这个送一个扫描
我们俩去扫描吧
呃扫扫描扫描刚刚有人做呀
刚才啊是吗
我们去看一下
监督一下他们有没有做吧
走吧
我们去监督一下扫描有没有人做哦
在座的在座的孩他们在做呢
蓉蓉和这多少什么你放屁
对对呀我刚刚交了个快递
你污蔑我干嘛
刚刚刚刚把我骗过去
然后用刀从背后被刺我
但是我逃掉了我有防塔
我们去拿武器吧
项羽拿这就可以行走我们去拿武器
抓住了怎么也成灰了很意外怎么了
嗯怎么了
但是我不知道这里面有没有武器
我完走看到了么
多给他转角遇到爱了
然后丢下他连夜逃窜
不是看个人左脚一你了
我看这次也没用过
这个门到底开了有啥用啊
大伙这个门开了根本没有用啊
什么嗯啊为什么
我是刚刚动画的时候
欢迎那我们去做分析吧
走走走我们去做植物不能走
但是那个罐子不知道去哪里了
呃配送做完了前辈配送做完了
你看这是怎么抽的
臭臭出差继续走不充电
要电池这种就零发子的好好的
哎哪里充电来的
你要你要医务室吗
要房间吗
医务室对对对要找电池
要对电池池啥呀
哎罐子呢
罐罐呢干嘛有没有看到罐子
Ohmygod
多国罐的这个走好吓人
哇好吓人
嗯怎么又干嘛呀
之前总是发出一些这种不上不得体面的声
音勾引我哦
这用什么充啊
哎
不是呀
是有什么有没有会玩的这的数字
数字会变成呃然后咪咪
我知道我看刚才看懂他的解谜方式
你过来你过来
嗯嗯
这个是怎么弄的呀
这个这个他好像可以给子弹充子弹
但是不知道怎么穿
但是这上面好像又弄东西
这个上面算了我也没用过
这个是哥哥跟我说这个里可以充子弹
那这把是不是确实
但我们好像就好像是要逛逛军线裤
哎那里开了哎你二啊哦
这一的位置就是对的
对对对然后这只是四和二
可以换个位置
二一四七哦一和四是对的嗯
哦
那可以是一四二
最后是一四二零一四二二哦
差一个不是一四二啊开了嗯
是什么呢
看看呢我刚开了一个零哦
开了把枪不赖
我刚刚开了一个什么知道吗
空的什么是不是开了个空的
为什么不知道里面什么都没有
就开了个空箱子你要当我我我不要
但是你离我远一点好吗
可以啊我我不跟你走一起
你你很恐怖
电池在这个罐罐呢没有罐罐
没有罐罐的说没有罐罐呀
反正我不要跟米米走一起了
你知道吗
啊这里死了个人哎
鱿鱼哪有个这个明明是坏女人
我不相信你是嗯这要做好久啊
还差什么还差什么嗯差啊
救命啊有人谁呀谁呀
哎谁把我杀了
哎
该是应该是勾勾
应该是勾勾好毛把我杀的
你他你们有几百票
真的的么么了一把小队
还有谁呀
我想要要这个拉小哥来了
我不行啊不要惹不杀想你来了
不要杀了你想起来了
哎是毛毛杀的我吗
人活着是毛毛杀了我吗
嗯
反正不是萌萌
就是勾勾一下子就打完了
嗯
藏安抚阳
你之前有什么没有这个味道
这呀妈呀好吓人啊
拿出那个红色的房间红被辜负
萌萌男的超对准对还是狼了
对刚刚狗狗太可怕了
狗狗所以是毛毛和偷偷是狼在这里看一下
放在这里是被我拿出来
哎然后枪放进去然后摁对了
嗯来了啊
哦
对对对
你对
充电脑还能我太喜单了
我就剩一班了
Ok哦忽然失败了
好的帮你爱对滑冰我谁呀
说的是谁呀
赢了谁杀的我呀你们你们怎么弄
谁把天脑吃的老摁面呀
我没有我呀谁杀我的你杀了我吗
我杀了你啊我在你等的
我我问你在干嘛呀
然后你侧身给我
那我就只能开漂亮的啊
找到好看
然后然后我没有找到罐罐
我一直在找罐罐别人的好惨啊
我看在找地被杀了
你是不是在害哪里的
哎所以这一次这次是哥哥和毛毛了
你是老干吗
主播妈妈我是来你问一想一下
妈妈是谁呀
你要给大家带那个那个还有谁呀
嗯还有谁呀
我想要就是啊还有谁呀
还有谁说话呀
啊还有毛毛也是第一个乱撞男
是谁
是勾勾和毛毛还有谁我在等
又咬我三个枪女来了
但是我真的没有啥受不了了
你们三个枪女
我操是是我真的吓的三个人拿枪把人全
出出了
哎呀我想留你了是鱿鱼
其实我想听这首歌
对呀他们三个枪女
三个枪女用枪把人全突突了
对对你有有人找我呀
我怎么找不到了勾勾勾
你看那星姐为什么在头下鬼是秒着
嗯不知道哦手机就用不了了
这个阳逛了找不到了没有
我看我们这块这个是什么星球啊
他嗯嗯我能不能穿一七零七的那这个大妈
怎么说
那你就没了
七没有快递
太好了
呵呵好人好人好贵心呀
赚点钱呀
有
那可不嘛
哎分析扫描头风是谁弄个红点啊
怎么了
谁头上有红点呀
红点啊谁头上红点
哥哥我头上有红点吗
你是随意吗
何e薇呀何EV呀
我说我头上有红点啊
哥哥嗯为什么没有枪了呀
我为什么一百都没有枪
为什么呢
对呀对呀胃疼能我是好人
而且我还可以保护日豹通风看一看
不是这里嗯是这里呃嗯啊嗯藏起来瞧瞧
哎呀小鸟椅有人做吗
怎么都没有人做小鸟椅呀
换手机换罐呢
换什多人换罐呢
好多人在做这个任务罐罐呢
因为这个任务比较难做啊
干嘛好吓人救命啥意思
救命
在他他他他他在他他要他他打不有
这两个人怎么死的啊
好有人帮你扔炸弹了
然后不真的是三个人死了
真假还有炸弹吗
这个游戏啊刚才是不是折一终于从这里过
去的啊
他常偷哄他想啊那好欢啊
简直太啊快一点哦
四我迎武七啊怎么办呀
怎么还不好呀没有武器
我怎么保护哦好了七八九四哦
五八七九就八七
you九八七一都霸气
一零九八七三九八七一百一二
难受的那个花两个部位
小孩冲风送来了
哎这里我是这里是哎
这是谁和谁死了能能鱿鱼和十六啊
ok白色跟红色白色跟红色带人走吧
拉谁呀
唉好卡呀致敬
哎啊我也开始卡了嗯
就三个人要拉的话拉谁也能
那么问题来了
我知道下一个把它三十拉伸
哎我操我都要情去
其实奥他们救命啊救命啊
还是周我掉了啊
救命啊你不你掉掉了了吗
卡卡卡卡卡卡卡卡卡机了
好悲伤
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
因为我卡卡卡卡麻烦了
我的子子好卡呀
主要是卡卡卡卡卡卡卡卡为我好
卡卡干嘛
刚刚刚有打人的声音
蓝色你们有人忘记按了
你们看到蓝色了吗
蓝色刚是几姐
蓝色什么在这儿吗
不上刚刚卡了忘记按了
你试试什么快走
嗯
呢我亲啊
别东边东边东边东边东边东边别动
别动别动别动别动
别哎面上我那面上我山楂鸡
我去我去两个小两最个六个人
我去我家的都不敢动
结果他们都进来了
司机哥就被发现了
没办法呀你挺女的大明没办法
我看太猛太恶了吧赶紧做任务
赶紧做任务找到了一间你的作业
我的那不是我的枪那个枪没子弹呢
嗯我操你就没子弹了
笑死了请多谢谢
来的嗯哎呀我去我这肉吃
但我记不住啊死的整整齐齐消费
没办法呀是呀没办法呀
昨晚任务我是要被刚出生就被赌复活点了
我有啥办法欢迎
这没办法呀
你OPG好像没关哦哦哦哦
OK这刚刚已经刚出生就粥
对呀没办法很复杂呀
刚出生就这一组复活点了来了
应该是不是你也不能来差次吗
每班然后分析我没那个武器
我没有德国人没有那么强
然后就只能去找蔬菜
因为蔬菜也没没电
就这样的
嗯这里的餐椅都有电了
结果没想到都是美颜我满了呵呵哈
嗯no走哇呢真的
你做完了就把这个做完了
是的啊反正看到莫芙和杰密就发烟
我们都死了死了国服也死了
大家要杀我我都死掉了
你们还要杀我
往上一点点点往往上一点点往上站
往左点点面真的看着他往左站一点点
哎平对然后往上一点
看到你们能再看一眼
看见披萨呢在做吗
还差什么吗
百米深苍鼠看看啊
今天晚上坏人能不能直板呃
我在走我在走你在走
把米把米已经上去了
Okok丹们已经上去了
那个就那个这么取消奥特曼还要喝哦
我我我我直播弄好了录好了
你们做其他的吧
哦扫标题参加这个很厉害
嗯红色怎么样啊
Hello你王了嗯嗯
嗯弄来了他啊啊那我画个拜拜呗
哎呦你啊哈yeah哎
不对呀除了我和咪咪
还有谁是谁是杀人犯啊
嗯这个这个帽题不掉了
掉皮哦哦队友掉了
那没办法了呀
对对对
对
人我不应应是被我捅了一刀之后后死了
好哈哈哈什么鬼呀一条标减低了
然后他二三三很多高
嗯哈哈哈嗯啊哈啊哈上去了
没办法队友掉线了队友掉线了
没办法啊
肉啊
我我我被被被生生了了
好吧吧还好吧还好吧
被毒出生点了刚复活就被毒出生点了
真的吗
你好好我说我是狼的时候
不会对你捅到一点的一波了了我好吧
还好吧还好吧没啊哈哈没事儿
好难一百三哈哈你好
我没有电赞啊哈找一下压力
找找一下压力我们先把压力补了
妈力我都要大号
嗯乖乖嗯嗯先把他丢到压力那边吧
老是当好人啊被人当成坏人
对呀
压力到家
小小不然又不懂人说这也就正好有唉
放任我做不了的
放任我们有两个蓝色的块块
唉没有盐然后面刀被别人弄么了
这单圈一个两个蓝色的块块
然后还差三个你要干嘛
哦我不在了我要换黄色的上子
你你先别动你先别动
我们先把没事
好像我们先把ok好哥这边调这个充满
电了
然后呢哎这个没中诶
这个对吗
是这么做的吗
这个怎么做的来着
贵州来了
哎花花好像听到有人打人的声音
这个电力是这么做的吗
好的我在丢那个开荒的啊
我要看一下咪咪咪咪这个这个电力是这么
做的吗
那个的是的他是个打好了
这个时候好的好的我的离着这么远
都会有那个商店啊便利电力看看
这里呢这里呢真有啊真假的
只要你再测不要反走了
我我我来测试这个刚我手拿把罐子
真的假的
他手上有刀十六手上小鹿
手上有刀小鹿手上有刀小鹿
手上有刀向哥哥当人小哥哥当人秘密
是啦我是正好遇到三个了啊啊啥呀
哎呀我有那个大狼啊
得一个
对啊我刚刚看着好吓人啊
谢谢我十六个小鹿士狼
十六个小路士狼十六个小路西兰快去说
喜羊羊不要跑心里面的找东西的
十六和小度是狼十六和小度是狼
十六和小不是啊给我小度好难过呀
快来哦你们在做任务
来来来给你
嗯生不生你我看啊快点坐点
自己过来过来过来
你们要完做这个任务
然后然后我们拿这个图餐里去围剿四十小
路哦
k还我吗
还有别的干吗啊
我们这援十六个小鹿是狼
我想活人啊保水但我现在没血了
我有点怕长了直接开始
啊啊啊爸爸啊哈四只小鹿
你也今天哼哈哈
对呀
哈哈哈
你们三个狼围着我的时候就想到今天吗
啊哈哈哈明密警告喂
我吃个饼干再喂我吃个饼干
Ok大哥没事儿没事儿
没事还有狼是谁呀
还有狼是谁啊
这个是马路和十六OK
那还剩一个七十五了
嗯那还剩最后一个是谁呀
救我有我们救我救我救我迷你可以快点还
了压力了
我开压压力了不牛去夜后不会动的吧
救啊救啊啊救我鱿鱼
救我鱿鱼救我不救我
有人救我有电
有爹
有这样两万元救命
是不是
有你救我有你救我好厉害不行不
我由你不行不要救我救我救我呀
救我救我马路在马路上救我呀
救我
前面有人波救咪咪我要活了呀
豆豆就救我救我耶
哎哥哥是老哥哥是老哥哥爱的
我勾勾小鹿和石榴英
刚开局就把我包围了
打他要打他打他当大哥哥啊
好好好好yeah他死了吗
他死了吗
他死好太好了我们可以做任务了
哎你们做任务我去活人吧
我去跟我做一下我我去活人
我去活人人来来来来唉
我去活一个人活谁啊
活米你可以吗
可以米明在哪里呀
在压力罐吗
刚刚那个是谁呀
米米呢
米米在哪里啊
这个是谁呀
这是巫声吗
这是巫声是不是
这是巫声吧是吗
是的好像反正也不是
哎小张这个是巫声吗
这个是的谢谢啊太好了
谢谢谢谢
嗯哎好我们做任务
扫描仪他们在做还有电力和两个通风
是的是的快点做任务
快点做任务
快快快快路上好多这个东西啊
这个没电了
嗯嗯
也可以吧
我下哎医疗电池一般在哪里啊
医疗电池往下往下往下医疗电池
但是放这个这个这个这个这个这有这有刚
刚用来给出差
的衣服充电呢在这儿有没有有电呢
哦哦我要去我去活尔
我去活尔地上有一个地上有一哦
这个还得再充一下这一个还不够吗
这一个电池还不够吗
行吧那我做任务去了
我去做电力吧
这个是好的便利看一下这里嗯嗯
这里是坏谁要螺丝刀谁要螺丝刀
真的是有螺丝刀吗
那我我也没有我确定我靠
这一死这里死了好多人
妈呀我有裸骚我有裸骚
教练
我我这个干这个洗在哪里洗来的那个维修
吗
赶紧做赶紧做哪里这里有电力吗
没有还有一个通风还有一个通风
不知道这里是通风这里是通风
我这里没有店里这里可以去别的地方
我已经我已经做好了
这还有一个通风
还有一个通风植物的什么房子
我需要电哦我有我有
我有我有来来来
ok那还剩一个通风通风
监控室弄上了
这这在植物吗
跑分你在哪儿
没有哦好好好没有我有电池
我们去拿我去洗我去洗
我去洗了我去洗了
哎什么东西什么音乐什么音乐哦
哪人音乐啊
可以okok冲物我通风弄好了最后一个
怎么办
猫咪哪来的b站吗
是这儿吧ok号就会死掉耶
做完喽送完了好好好坏坏
坏坏坏了太坏了超级大坏蛋坏坏了
你大坏蛋超级大坏蛋耶耶结束了耶
辛苦辛苦辛苦苦们们们一起挑了都辛苦
好了前面这个小可爱你好
辛苦了你本来就你们走人
你的数学是这个意思吗
这意思思的摄影再见
在这儿我也想这样啊
我也想尿尿尿一下尿尿是吧
尿尿尿欧美OKOK一起尿尿干呀
拜拜一二
这个我等一下拜拜
最后一然后这边也要说一遍
最后一个走的是小猪
嗯
哎玩完了
我去
我今天玩这个好晕啊
怎么回事
大家我不是我不是四十
小鹿是小猪
不是我不是我好阴啊怎么这么阴啊
难道我的我的承受力不太行了吗
嗯啊哇晕的我刚晕的
我真的有点想吐的哦
真的真的真的有点想吐
帧数太高了真的假的
改定成三十针会好一些吗
玩的还是很开心呢
对呀转来转去的
嗯嗯考了一天法考
辛苦了辛苦了辛苦了
呃我来谢谢大家的礼物吧
来谢谢大家的礼物吧
谢谢西方送的粉餐等等
谢末荷叶粉蛋等等那些红色叶子闪染的粉
餐
祝福谢空哥的粉蛋灯啊
谢谢爱求DIUMFLUORIDE的分
扇灯还下
Ky的粉丝都发现艾克赛斯的粉丝都发现
洛二零三的粉
团怎么削熬夜的粉丝怎么削成
还有全部和人的粉丝都吧啊谢战舰的灯牌
c他末影灯牌
谢谢人家末里都是能守服饰
二二零三的首扶谢路人二三三的灯牌
写皮蛋鱼的首福谢谢请唱的灯牌
谢谢苏盼唱的灯牌和分手符
谢谢
哎呀
不想卸了啊
谢谢ccleanZZ的首富
谢谢你们计划的灯牌
谢谢四川一默之城的首富
谢谢平川首富谢谢中国s灯牌和首富
谢谢运城的灯牌和首富
谢谢大牛一世的灯牌和首富
谢谢呃谢树的灯牌和首富
谢谢大家
肉world的首富和灯牌
谢谢时之之的首灯牌
谢谢乌合的首富灯牌
谢谢空迎的佛的灯牌谢谢谢里
谢谢慢慢感谢富田草峰
谢谢独家叉烧锅包肉可爱送
谢谢开谢谢送的赵子影
谢谢谢谢常非常谢看心运洋
谢谢真的喜欢你谢谢千秋万
谢谢真的下你的灯牌谢谢乌合的首富
谢谢多你你的首富谢谢我的灯牌首富
谢谢欢迎大盘猫灯牌
谢谢小挂靠阿全的的灯牌
现在总怪无我的分手
谢谢黑子零四零的
等买了首付谢谢
扣q好看的
等买首付先牙铃这种怎么排是小口都拍手
不懈
呃
大门林的灯牌守护线扣过头的首幅是三十
神树的首
富
谢谢宇宙橘子他的灯牌首富
谢谢温馨爱灯牌谢谢
标c的那手扶线隐藏一圈
我怎么排下顿顿的分手符星光点点和命运
交响
谢谢我靠牛波音
谢谢顿顿的两个星光点接
谢谢哦谢谢咱们甜蜜切消息
甜睡觉分手不歇
想见着太阳的灯牌连不完了
我们直播间我直播间太牛掰了
粉丝的礼物念不完
现在看完二二三四首扶谢行走面具的首富
是愿世界愿这世上有爱的灯牌首富
谢谢HF在玻璃心诺首护下一次首付是呃
钱香花火的首
幅是刘颖安亚的守伏仙
黑灵灵的手扶蟹是夏季一外龙都流进的守
护
谢谢
五月花的灯牌是hello啊
九三七的等排泄仓鼠天小莫的灯牌
谢小季的守护谢谢
科西的手扶线有梦想梦盲虫的钢泵
啊谢谢幸好白玉的首付啊
好了谢谢大家的书
哎
我上播这样来看
康康前面的新一回呢
萌萌的说对呀一个人都没刷到
好的上帝嗯哎呀嗯啊打开嗯嗯好看
那你的声音呢三万粉才能做呢
还不到时间啊我吗
我感觉我不是很我不是很地雷小猪
明天中午能起来吗
嗯嗯能啊我今天九点钟吃吃了
对呀给我投体温箱衣服
嗯感觉生日快乐哟
有一说一这个月如果可以三万粉的话
那说不定今年可以把生意端上来呢
对的
有机会谢谢大家可能的灯牌和手扶
谢谢cheesecat的手扶
哈哈哈人家偷偷人家偷偷跟那个月间妈咪
问了
我说妈咪新一回了
档次一回的档次的说妈咪说可以给
我可以可以给我安排大咪人好好哦
妈咪人很好的说
嗯
我本来呢是在想
其实我本来还在想要不要找要不
要找月经妈咪换
因为月经妈咪它档期其实排很长时间
的你们知道吗
我看那张挡自拍很长很长时间的想说
可能就是c思就是找别的画手画了
反正脸是不该的嘛
嗯嗯就是别的地方可能就是别的
就是可能可能别的找不到话说画这样子
但是也不知道吧
大乔嗯嗯嗯别扔我的
毕竟我这个三万粉还没到呢
嗯
而且我找的设境妈咪也不知道什么时候给
我画设计
等我二点等我二点九万粉我就吃了
我就去催催设计老师跟我说给我设
嗯感觉这个月有机会上万粉
嗯有可能这个月联动还挺多的
有一说一我觉得我联动表现还不错
再讲我感觉我挺挺会挺活跃的
怎么去呀
今晚有什么好的切票不知道
唉切票吗
还行我也没有很气吧
怎么这样
难道我每次剪冻都要吃扁吗
吃吃的扁瘪瘪的吃
难道说了下头芝士茄子不是没有武
器吗
牛牛不在了只人说我好吃吗
抱抱好时吗
嗯嗯美味吗
好吃吗
一次吃几盘肉嗯呃可能
五盘呵呵可能五盘吧
嗯嗯没宝宝美味还是嗯还是很好吃
只是我想有点晕肉的感觉啊
对呀对呀别说没有五次中话
你有超人码了卡了嗯
哼卡了宝宝只吃吃一次
只吃五盘肉吗
你也不一定嘛可能能吃五盘往上吧
看状态呀大家我们还是多重
五排上面有可能有四片肉吧
哈哈哈啊
是那种自助寿喜烧自助汤一盘硬盘里的话
是
就是有大概有就是那种薄薄片的那种肉
下班四五片四片的样子吧
嗯嗯
这样子煮老了
那个放下去没多久就要拿上来了
嗯吃的一盘煮完的话就是啊没有吗
但是我还要吃别的
海底捞那个是单点的那种是自助餐
嗯
我头有点晕
我今天大家差不多就打算下播了
好晕啊好晕晕
怎么今天我之前玩风火协议没有没有晕的
呀
为什么为什么今天这么晕好晕啊
嗯什么为我要睡觉为嗯嗯喝晕
不知道是吗
不知道好晕啊真的好晕
我真的有段有段时间都有点想吐了
都都很想吐都咱俩把a缓解一下吧
A一票子啊有点好玩呀
但我下播得小宝得把我整把我的动图收一
下
尾呢差不多我我做完了
就差那个表情切换表情切划没有做了
嗯嗯
把那个把那个表情切换做了就可以休息了
嗯我们来亲亲吧洗澡店笑死了
真的假的有用吗
按头真的有用吗
哎呀嗯嗯好了那我下播了
宝宝们拜拜拜拜
明天明天中午见吧拜拜哟
欢迎八一减压
脑压太高了
这样子虽然不懂眼牙脑痒怎么缓解
但是都是晕晕的
明天中午见哦拜拜
晚安欧阳西密欢迎欢迎